ciao a tutti eccoci qua
buona serata a tutti chissà se rimarrò
arriverà oliver o la notifica della live
non sappiamo
vediamo un po se youtube mandami secondo
me stasera youtube lo vedo al latitante
lo vedo latitante lo vedono latitante
chissà se
della notifica bene vediamo un attimino
è arrivata la notifica abo la notifica è
arrivata a arrivato è arrivato bene a me
non è arrivato cioè a me nel senso delle
ali khan arrivato comunque vabbè
comunque ok ok vediamo un attimino in
tempo reale bene bene un po di persone
arrivate quindi vediamo di parlare di
questo tema saluto la rana il rispoli da
jessica poi un po di persone juric ha
detto anima liguori jessica fabio
raffaelli e un po di jessica stam
alessandro allora che cosa significa un
unico dolore tante sofferenze
che cos'è il dolore e cosa sono
sofferenze allora è praticamente il
passaggio che si verifica dal potremmo
dire dalla zona infantile alla zona
adulta quando nel l'unico l'unica goccia
marilena sparano ciao marilena e come
una goccia di profumo che può fare tante
essenze la goccia e il dolore e le
essenze sono le varie sofferenze esatto
jessica della scala il dolore la madre
delle sofferenze perché quando tu soffri
e ti lamenti o buonasera alessandra
casara la banca scena la banca scena
stando a casa la lamal garson a quando
tu soffri perché ti ha fatto le corna
tizio oppure stai male con caio stai
male con una persona in realtà queste
sofferenze che tu vivi sono
semplicemente dei contenuti manifesti
cioè dei contenuti
come dire dei contenuti che si
manifestano così come dire ma in realtà
non non c'entrano nulla
cioè sono soltanto degli strumenti
paradossalmente quando noi ci
innamoriamo sia nel piacere sia nella
sofferenza innamoramento vissuto come
attaccamento è soltanto uno strumento
quindi è veramente la più grande
illusione che che noi possiamo avere
veramente la più grande illusione che
reputa secondo loro nome quella scema
che mi ha fatto fare l'amante blog su
facebook e bocciata però ma è su queste
cose qua non verrà neanche vissute come
dolore ecco questa cosa interessante è
che va come dolore
se uno ti blocchi sblocca tagliare
tagliare che te ne frega o da matteo the
bay l'uso dei blog tour tap
allora sì ecco questo noi è praticamente
sia nel piacere sia nella sofferenza
tutto quello che noi viviamo diciamo è
semplicemente un un contenuto manifesto
di un vecchio contenuto latente e il
contenuto latente e quelle senza di
quelle senza di profumo che mischiata
diciamo così mi fa mille profumi diverse
quella goccia che può farmi mille
profumi diversi ma la goccia è sempre la
stessa e quindi noi ci illudiamo no
abbia corriamo dietro alle chimere
perché non è nella nostra vita la
facciamo ci lamentiamo di tizio ci
lamentiamo di caio ci lamentiamo di
perché poi alla fine ci lamentiamo
sempre gli stessi motivi
se ci pensate bene come dicevamo ieri i
motivi per cui ti lamenti sono sempre
gli stessi oa e degli attaccamenti non
voluti
cioè una persona che ti spacca i marroni
fondamentalmente che vuole sempre stare
con te e domani ci vediamo e dopodomani
ci vediamo e programmiamo weekend polgar
miamo qua e facciamola io non posso fare
a meno devo veder tt telefono 250 volte
al giorno ti mando 76 messaggi e faccio
tutto questa cosa qua
e allora entriamo entriamo diciamo in
uno stato di sofferenza che però non
riusciamo a chiudere questo è il bello
non riusciamo a chiudere questa
sofferenza rappresenta la reincarnazione
diciamo così del contenuto latente il
contenuto latente diciamo è lo blocchi
come dicevamo lo blocchi car arena lo
blocchi se puoi permetterti di bloccare
se poi permette di bloccare perché se tu
invece non te lo puoi permettere perché
ha avuto un attaccamento non voluto cioè
ea veri genitori ti rompe i maroni in
modo conclamato e quella persona lì che
ti rompe i maroni in modo conclamato
l'ha identificato come un genitoriale tu
non lo fai tu non lo blocchi oppure
viceversa se tu anziché aver avuto un
attaccamento non voluto di qualcuno che
ti rompe i coglioni ha avuto il
contrario
hai avuto un distacco non desiderato
cioè il tuo genitore un genitore di
riferimento la persona di riferimento
che tu avresti voluto l'avresti voluto
presente e lui se ne fotteva perché tu
avresti voluto tuo padre presente di da
bambina ma tuo padre si era fatto
l'amante tuo padre si era fatto
amante e non è tuo fino a quando tuo
padre non a barre amante
ecco qual è questo il discorso
interessante fintanto che tuo padre non
aveva l'amante preferirlo a passare il
tempo con te per evitare diciamo di
dover soggiacere con la moglie è quindi
passato il tempo a giocare con la
bambina giocare così per evitare di di
stare lì a dove la dover star con
l'amore poi nel momento in cui nel
momento in cui si fa l'amante se se ne
fotte della figlia e inizia bene con
l'amante
l'unico dolore è l'unico dolore
l'unico dolore a cui mi riferisco è il
dolore appunto vissuto in una fase molto
precoce della nostra vita e che dal
quale poi si originano tutti dolore
tutte le sofferenze perché qual è la
differenza tra dolore sofferenza e che
nel dolore non ne conosciamo l'origine
cioè è stato non è che non ne conosciamo
l'origine è stato un origine che è stata
rimossa messa in cantina diciamo così
mentre le sofferenze ne conosciamo
perfettamente l'origine di sì perché
soffro il software perché c'è che ne so
martina che non è disponibile nei miei
confronti
soffro perché jessica della scala di
prende in giro
soffro perché angie jana non vuole
uscire con me oppure soffro perché
jessica naturopata mi rompi coglioni con
375 messaggio al giorno e io vorremmo
andare a cagare ma non ce la faccio
mandare a piegare e allora però alle
sofferenze di do sempre un nome e
cognome alle sofferenze di dosso il
punto me cognome mentre al dolore e non
mi ricordo più che quando avevo tre anni
per dire o quattro anni 5 anni avevo
avuto un dolore una sofferenza insomma
d'epoca era una sofferenza ha poi
evitato un dolore quando perdo la
cognizione no perché magari penso
ero all'asilo e mia mamma non mi veniva
a prendere oppure mi sono perso pure che
ne so che mi è successo ho vissuto quell
età di tre anni mettetevi nei panni un
bambino piccolo ha difficoltà no e poi
li hai perso non la cosa piccoli anche
più cioè noi abbiamo forse abbiamo dei
ricordi
vabbè don matteo che particolarmente
anziano andando indietro nel tempo
arriva fino ai suoi 70 anni 75 anni ma
più indietro non ricorda noi che siamo
più giovani magari lì che dobbiamo
qualcosa di 15 anni di 14 anni 13 anni
non so 12 anni dieci anni ma
difficilmente riusciamo a ricordare
quello che ci è caduta un anno e mezzo
per dire o due anni insomma o talvolta
anche prima o perché magari anche nella
vita intrauterina
ci possono essere state delle forme di
sofferenze questa forma di sofferenza
che all'epoca erano sofferenza diventa
un dolore quando non quando abbiamo
perso chantilly di damas te quando
abbiamo perso la connessione no diventa
modo loro e perché non sappiamo più che
ci sia ma è praticamente questo diventa
la fonte di benzina che va ad alimentare
tutte le nostre relazioni
perché le relazioni sentimentali
effettive sono e come avete presente i
ricettacoli avete presenti ricettacoli
di batteri no come dire che quei posti
dove stagnanti diciamo così dove ci sono
questi stagnate questi posti stagnanti
dove c'è pieno di batteri nostro
ricettacolo di batteri e praticamente le
sofferenze che noi viviamo nell'età
nell'età adulta sono questo ricettacolo
di batteri per cui noi diciamo abbiamo
relazioni con persone che in realtà che
ci fanno soffrire ma ne andiamo a
cercare appositamente perché ci facciano
soffrire andiamo a cercare appositamente
perché
ci facciano vivere questa questa cosa
e allora l'unico modo per superare
questa situazione sono diversi modi o
agiamo nel presente o agiamo nel passato
però agire nel passato è veramente molto
difficile perché come faccio io agire
nel passato s'è visto passato non me lo
ricordo
cioè e poi diventa sempre complicato no
anche perché cittadino cioè devono
qualcosa che la realtà è che si crei un
effetto deformante diciamo così che il
dolore deforma la realtà il dolore che
noi abbiamo vissuto anche se non ce lo
ricordiamo più a cosa fatto e come se
avesse provocato nel contesto del
multiverso nel contesto del multiverso
come se avesse trasformato la realtà
proprio che noi andiamo a vivere e e
come per così dire questo dolore e come
praticamente la la pellicola
bidimensionale di un ologramma e sulla
quale viene proiettata l'energia
l'energia prodotta dal dolore stesso
viene proiettata su questa pellicola
bidimensionale che genera che generano
lo direbbe l'ologramma che cos'è
l'ologramma è praticamente il vissuto
attuale ed al nostro il nostro presente
ma il presente che noi viviamo è
semplicemente una proiezione del nostro
passato che noi abbiamo dentro anche a
livello tecnico si verificano cose di
questo genere cioè e purtroppo noi siamo
in una situazione in cui non riusciamo a
renderci conto di quello che succede
veramente nella nostra vita perché non
usciamo rendo cine conto non riusciamo a
realdo cene conto perché siamo
completamente influenzati dalla realtà
che viviamo e la prendiamo veramente per
vera per reale quindi accettiamo le
persone che ci rompono i coglioni
ecco quindi il vero passaggio adesso non
so se c'è ancora domati se n'è andato il
vero passaggio che ci permette per il
mostro domanda prima lui viene scrive
poi se ne va
sto cavolo e don matteo il il vero
passaggio per evitare dicevamo per
creare buonasera tutto creare un effetto
domino diciamo così perché noi possiamo
tirare un effetto domino normalmente
subiamo l'effetto domino dal passato
verso il futuro
ma noi possiamo creare anche un effetto
domino dal futuro verso il passato e dal
presente verso il passato cosa vuol dire
creare un effetto domino verso il
passato ha da fare ad un matteo del
pharma e adesso anche laddove no adesso
vado a fare mesi fa a perché ho capito e
dormire allora è dato a ho capito e
debito allora creare l'effetto domino è
però c'è la malga cronache piace
riscaldatevi iscrivervi tutti i 74 al
canale della malga son immediatamente
che è un canale dove vi fara diventare
belli poi non c'era canetti non so che
fine ha fatto la canetti però poi dopo
vi iscrivete al canada dichiara caneschi
detta canetti e diventa tornate c'è se
come eravate prima tornate c'è se come
vado però la casa non è più fatto video
cioè veramente se una delusione c'è una
delusa
casar e io avevo fatto aveva investito
su di te pensavo che volessi fare il
vestito ho investito su di te ti ho
vista come il futuro il futuro del web
tu mi hai deluso in questo modo mi hai
deluso completarne vediamo se riusciamo
a far venire il senso di colpa la casara
io che avere investito energie su di te
e tu mi hai fatto soffrire mi stai
facendo soffrire in questo modo non fai
più video non vai più video tutti i
giorni che aspetto il video della casara
che non arriva questo soffrendo lei mi
sta distruggendo
vediamo se l'effetto domino può essere
può essere fatto
contrario dal presente verso un passato
ma cosa vuol dire l'effetto domino dal
dal presente verso il passato
vuol dire che noi possiamo praticamente
facendo un esatto ma facendo una cosa
molto semplice quando quando rana m la
rana quando praticamente to anche tuo
rana fra poco ha detto rana io ogni
tanto di posti tu il video ma quando fra
il video di tre secondi che cazzo di
video sono fai dei video parte centi e
posto anche i tuoi ma fra dei video del
centro fra i 23 secondi con schepp si
ammazza fa il video poi è anche iniziato
e finisce non posso sputtanare cosi
completamente il mio canale postando ste
porcherie file video decenti norma
quello che hai fatto lì sul costo è
questo panorama eno non per alessandra
dal sound di che i canali di bitumi fa
bene anche me li rosi
tu quoque non lo faceva sempre i video
con le cose ho fatto niente tutti stai
zitta jessica naturopata stai zitta che
il video stage.it jessica zitta allora
quindi tornando indietro no nel discorso
come si fa a ripristinare ritroso tutta
la situazione
come si fa a ripristinare tutto sulla
situazione è abbastanza semplice per
ripristinare a ritroso tutta la
situazione e come e come si può fare a
ripristinare a ritroso alla situazione è
abbastanza semplice basta mandare a
cagare le persone che ti generano
sofferenza questo è l'unica cosa che tu
puoi fare per ritorna per ripristinare
praticamente per ripristinare e diciamo
la situazione iniziale cioè per andare a
mettere a posto il
mettere a posto l'elemento del dolore
del passato cioè praticamente stai zitto
assalti letti è possibile zitta gentile
di zitta e possibile
e
robbie kay ater e non a van halen
aranova nave ma a ri rana
la marea è ovvio che se anziché hare
krishna hare rena badare ma reynaert
amaro nave ma è ma veda bonera ma
abbiamo trovato la nuova canzone michael
passo prima di mandarle a cagare
ma il primo passo più non delegare qual
è allora il passo prima e quello del
fatto che queste persone qua
praticamente queste persone qualcosa
fanno queste persone qua rappresentano
un imprinting praticamente no cioè
rappresentano rappresentano praticamente
il dolore il dolore che si va da
incarnare diciamo così nelle varie il
dolore vedi la notifica non è arrivata
rossella perché giunge lei di notifica e
allora non arriva bastano sempre da don
matteo
se le prende tutte lui allora
praticamente quello che succede che il
dolore diciamo il dolore che si verifica
in una fase veramente molto precoce il
dolore può verificarsi ripeto
addirittura nella vita intrauterina o
comunque a 3 anni 2 anni hanno cinque
anni quattro anni 7 anni otto anni si
può si può diciamo manifestare questo
dolore e questo dolore che si manifesta
poi va a cercarsi tutte le varie
istituzioni sofferenze e questa
preferenza continueranno a manifestarsi
sindaco che il dottore stare piede e
allora si crea una sorta in questo caso
di effetto domino dal passato verso il
futuro diffondendosi a macchia d'olio
avete presente i pallini
diciamo che non andate a casa però avete
presente però sono metallico come sono
metallico
rotella sono metallico ai buchi e cioè
sto cavolo di telefono che fa schifo fa
schifo rossella esisti così qua che
fanno schifo fanno schifo è per quello
che senti metallico fanno schifo come
sono metallico zitti come sono metallico
sono metallico zitti avete tutti poi
sono regolari dice andati per comprare
andatevi a comprare delle cose 7
bellissima vette delle ciofeche avrete
delle ciofeche di telefoni e andate a
comprarvi dei telefoni che sono che
siano decenti andate a comprare dei
telefoni che siano decenti andata a
comprarli e non lamentarsi fanno schifo
andatevi a comprare santo e huawei fanno
schifo fanno comprate vedere cose
decenti vedrete che sentirete bene
allora alessandro cimo mila euro di di
ciò che cadi telefono mila euro almeno
1500 di una cosa il telefono se non
fanno schifo allora
comunque tornando al discorso precedente
da un discorso precedente
noi dobbiamo poi dobbiamo renderci conto
era vasco foco esatto highlight a
damasco fondo adesso bene perché poi
avrei avuto un cosa faccia schifo faceva
faceva vomitare quel telefono che hai
dobbiamo tenere quindi presente questa
cosa qua quindi dobbiamo tenere presente
questa situazione no che i pallini dei
cacciatori no quando sparano partono dal
punto poi diventa una rosa allora il
punto di partenza e dolore la rosa di
tutti sti pallini che si aprono diventa
diventa praticamente diventano le varie
sofferenze e allora quello che dobbiamo
fare è far tornare indietro un flusso no
se c'è un effetto domino come l'universo
che si espande e poi dopo torna indietro
il big bang che parte e noi lo dobbiamo
far tornare indietro diventare un big
crunch allora che facciamo
sentire il senso dal big bang al big
crunch andando ad agire andando ad agire
diciamo sugli eventi c'è andando ad
agire andando bening errato dal big bang
di matteo al big crunch allora che il
big crunch come loro lo realizzi questo
big crunch andando ad agire sulle
persone che mi fanno incazzare
quindi quando tu per rispondere alla
malga sona incontri un tizio che ti fa
girare il magone e perché ti fa girare
il magone
sono due i motivi e ripeto o perché
chi rompe troppo le balle che ti sta col
fiato sul collo o perché non ti sta col
fiato sul collo e non è disponibile
oppure talvolta agisce in un modo agisce
nell'auto no cioè alterna alterna
diciamo alterna la presenza l'assenza dà
e toglie dà e toglie e allora ma che
domande ha bisogno del sesso don matteo
in questo momento gli hanno prosciugato
pure l'anima tua la lana in maniera più
sulla a don matteo in questo periodo io
ho la sensazione non solo sensazione
anche io sono connesso sono connesso con
entità superiori e quindi ho tutte le
info sono connesso con i superiori a don
matteo di stanno prosciugando pure
l'anima in questo periodo non ha più una
goccia ha esaurito tutte le gocce don
matteo di stanno prosciugando pure
l'anima non ha più non ha più niente da
matteo non ha più niente li stanno
prosciugando tutto pure le rane una don
matteo nella più goccia non più goccia
esaurito tutto esaurito e svuotato
completamente nell'anima domate in
questo periodo è svuotato completamente
nell'anima svuotato completamente
nell'anno è quindi diciamo questo è
svuotato e svuotato il moma svuotato
nell'anima
esatto sta tornando alla vis godoli
sangue sta donando ma non il sangue
donato il sangue
allora don ad ora ma non il sangue non
il sangue
e allora lo sanno stanno distruggendo
possano distruggere io l'avevo
conosciuto che ha un ragazzo in forma
adesso adesso è tutto completamente
svuotato e svuotato don matteo non ha
più non riesce a stare in piedi da solo
adesso sta in piedi da solo a me lo
stanno svuotando sono prosciugando sono
poi sul gambo allora quindi comunque è
esatto deve lavorare sugli eventi bravo
ma per lavorare sugli eventi ci vuole
coraggio perché ci vuole coraggio per
lavorare sugli eventi perché uno dice ma
io vado indietro nel tempo ma indietro
nel tempo certo puoi andare indietro nel
tempo fra le cose però è difficile che
tu possa andare indietro nel tempo a
ricordare cooper arci altre cose poi se
comunque tu non la voglio sull'evento
del presente se non lavori sul qui ed
ora diventa tutto un come quelli che
vanno a fare la psicanalisi mica ci
vanno per risolvere il problema ci vanno
per dimostrare che non si svolgono i
problemi e quindi se li tengono e si
lamentano ancora di più no dicono ho
fatto sette anni di psicanalisi ho
pagato che ne so
40 mila euro 50.000 euro di psicoanalisi
non hanno risolto un cazzo praticamente
no così si si si vanno hanno modo di più
per lamentarsi perché è evidente
e evidente che uno che va a fare sette
anni psicanalisi come dire non è un
problema urgente da risolvere ma se ci
può impiegare a 7 anni a risolvere un
problema significa non era un problema
urgente significa che volevi tenertelo
perché chi vuol dire che è che se volte
temere una roba di 7 anni e quindi tu te
la tieni questa roba e non la risolverei
mai fondamentalmente fintanto che non
riesce ad agire sul tempo presente sul
chiamo francesco quando agisce sul tempo
presente
allora tu puoi risolvere
problemi ma deve agire sul tempo
presente deve agire sul tempo presente
agirà sul tempo presente non devo devo
dire che devi prendere il toro per le
corna e per le corna devi agire
veramente sul tempo presente e per
rendere il coro per il toro per le corna
cioè david deve farlo degli atti di
coraggio fintanto che sei succube
diciamo così delle tue paure fintanto
che se i succhi piccolo per il coro pelè
torna e vabbè il toro per le corna il
toro per le cose sono un po dislessico
si dorme un po di dislessia deve averla
perché ogni tanto
ogni tanto vado a invertire delle cose
di avere un po di dislessia
ogni tanto inverto inverto le sillabe
come quando dico fedifrago
tendenzialmente ri viene fedigrafo
anziché fedifrago devo pensarci pensar
discorso un po di dislessia comunque è
allora comunque dislessia non dislessia
esatto esatto poi dislessia deve averla
però a parte
no no no un po di dislessia credo di
averle fedigrafo csic fedifrago ogni
tanto ogni tanto anche disgrafia perché
scrivo inverto ma non mi succede sempre
ogni tanto però invertono le corse
all'ora comunque
allora come tubo che riprendendo il
discorso il discorso precedente no
riprendendo e non lo so se la dislessia
immagino di averla un pochino non tanto
ma un pochino dislessia
devo averlo ok dislessia di valerla non
tanta ma un pochino della verna comunque
è allora tornando al discorso di prima
se noi non riusciamo ad agire su nel
tempo presente se noi non riusciamo ad
agire nelle nostre diciamo nei nostri
problemi nel presente ma e rimandiamo un
passato rimandiamo altre cose li
mandiamo a sette anni in tibet dicevano
sette anni di psicanalisi
noi non riusciamo a noi non riusciamo a
risolvere
nessuna questione non riusciamo a
risolvere nessun problema per risolvere
un problema per risolvere un problema
dobbiamo affrontare la situazione
l'elemento quindi questo per rispondere
anche alla malga journal come faccia
eccola canetti la chiara canetti
iscrivetevi al canale dichiarai caneschi
il canale primocanale di decrescita
personale del web vi iscrivete al canale
di della malga sona alessandria casa era
diventate belle poi ri scrivete al
canale di chiari caneschi tornate brutte
e quindi è il canale il canale di
isabelle grande diventate furbi
iscriverti al canale dichiarai caneschi
tornate stupide canale di decrescita
imbruttimento esatto esatto primocanale
del web di decrescita imbruttimento
iscrivetevi al canale di chiari caneschi
primocanale di decrescita imbruttimento
del web decrescita persona come
decrescente con la canetti non
decrescita nessun'altra parte si chiama
chiara caneschi e iscrivetevi e
iscrivetevi al canale dichiara il
caneschi così decrescente decrescente
[Musica]
e allora quindi comunque torniamo al
discorso pre al discorso precedente
quindi per affrontare questa situazione
non dobbiamo se una persona ci fa
soffrire invertire raccordano invertire
vuol dire fare esattamente quello che
non vorremmo mai fare cioè nel caso di
attaccamento come fosse dice l'altra
volta nel caso di attaccamento non
voluto cioè una persona che ci sta col
fiato sul collo che ci rompe i maroni è
la soluzione che sono glielo dobbiamo
allontanarci dobbiamo allontanarci e nel
caso e nel caso in cui comunque una
persona non è disponibile
dobbiamo rifiutarla noi quindi la stessa
cosa che normalmente temiamo la stessa
cosa che normalmente temiamo diventa
l'alimento che ci fa che ci sgancia
dalla situazione diventa l'alimento che
ci sgancia dalla situazione cosa vuol
dire dc sgancia istruzione vuol dire che
ci libera da dal dolore
nel momento in cui noi ecco nel momento
in cui noi affrontiamo la sofferenza ci
ribelliamo automaticamente dal dolore ma
se noi non affrontiamo la sofferenza e
restiamo legati alla sofferenza e faccio
un esempio pratico se io come dire ho
avuto un dolore che non so qual è
ma oggi vivo una sofferenza oggi vivo
una sofferenza perché mi sono innamorato
di rossella rossella che invece non non
mi fila non mi fila e non accetta il mio
corteggiamento allora e io quindi però
continuo a insistere su rossella
rossella e allora sarà un set diventa
come dire l'essenza diventa il profumo
dell'essenza l'essenza era la goccia
iniziale e rossella rossella rappresenta
come dire l'ologramma
fondamentalmente allora come faccio a
dal big bang
perché rossella rappresenta l'universo
in espansione ma come faccio dal big
bang a ritornare al big crunch quindi a
tornare indietro
e beh devo andare dallo stella rossella
e dirle rosa rossello scusa rossella ho
da dirti una cosa molto importante ho
detto una cosa molto importante non mi
interessi arrivederci non mi rompere i
maroni
in questo modo ma devo farlo e mi
costerà fatica a farlo perché mi costa
fatica a farlo se mi costa fatica a
farlo se e ho capito è facile perché a
me d1 stella rossella non me ne frega
assolutamente nulla quindi potremmo
andare alla cagare anche di continuo che
me ne frega di rossella rossella
ma se per assurdo un'ipotesi assurda
inverosimile che io mi innamorassi di
rossella rossella allora mi costerebbe
caro fare questa cosa qua sarebbe
sarebbe diciamo e ha capito che rob ha
fatto quando io sento quando io sento la
spinta verso lo stato rossella perché se
dio lo sa lo sa non me ne frega niente
possono andare a cagare di tre per due
ma non c'è neanche se non ti frega
niente non c'è neanche bisogno di
mandarla cagare non c'è neanche bisogno
di mandarla che gare perché è
praticamente non mi genera sofferenza
quando ti genera soffre eh sì certo
perché è l'unica cosa che tu non faresti
mai lannino 12 è proprio la cosa che non
faresti mai perché quando tu sei
innamorata anche se fa soffrire non lo
manderesti maya che gas ma manda a
cagare e non vuol dire con la speranza
di un nuovo di e con la speranza di
diciamo riconquistarlo pop con la voglia
di mandare a cagare
sì ma è don matteo però nel dubbio
meglio mandarli ma devi farlo quando
questo ti costa fatica a farlo perché se
questo non ti costa fatica farlo
come dire non serve a niente
cioè come dire io ma da che gay rossella
rossella macchina importa cioè non ha
senso non non lo sono collegato non non
ho nessuna nessun interesse a fare
questo c'è posso anche farlo ma non c'è
esatto ma l'atto di coraggio ammirato
però mirato proprio nella situazione che
in quel momento lì specifico mi sta
generando sofferenza e c'è differenza
tra la sofferenza e il dolore c'è molta
differenza tra la sofferenza e il dolore
perché la sofferenza il rosè la
sofferenza è una sofferenza legata
diciamo la sua fede e la sofferenza è
una sofferenza legata a un evento ben
specifico a un evento preciso il dolore
invece non lo conosco ma l'unico modo
per andare a e non è certo se ti genera
rambin che senso cioè beh la sofferenza
può essere anche rabbia e la sofferenza
va bene come rabbia la sofferenza va
bene anche perché è certo se c'è una
persona se tu stai subendo un
attaccamento non voluto cioè ai uno che
ti che ti sta col fiato sul collo
certo che ti genera rabbia certo che ti
genera rabbia se uno ti sta col fiato
sul collo
beh no certo non è mandato a cagare poi
devi mantenere la posizione certo devi
sapere che se tu non mantieni la
posizione
se tu non mantieni la posizione resti
praticamente in uno stato se tu non
mantieni la posizione resti in uno stato
resti in uno stato praticamente di di
estrema sofferenza ancora di più presto
in uno stato di estrema sofferenza
perché avete tolto sassano bartella che
essa sarà battelle un troll non
eliminiamo hai capito non frenino cioè
se tu praticamente lo manda a cagare
oggi e tra due giorni i telefoni con la
coda tra le gambe
praticamente non hai praticamente non
hai nessuna possibilità quindi è
mantenere brava e mantenere la posizione
mantenere la posizione mantenere la
posizione è importante mantenere la
posizione importante dobbiamo riuscire a
mantenere la posizione e no non è
difficile basta momenti in cui tu tieni
duro genere l'effetto domino e inizi a
nutrienti
beh uno si può anche allenare com'è che
ci si può allenare ci si può allenare ad
esempio resistendo alle tentazioni
c'è poi chi passa poi ok ma poi se tu
fai questo e come se andasse a
prosciugare il dolore iniziale per cui
almeno per quella situazione limiti si
ripresenta più hai capito
e come se andasse a prosciugare è come
se andasse a prosciugare il come se
andasse prosciugare il
e come se andasse a prosciugare il
dolore iniziale è come se ad essa può
studiare al dolore iniziale
questa è la cosa fondamentale più che va
a prosciugare il dolore iniziale lo vai
a sciogliere dove a sciogliere
completamente se tu ea sciogliere
completamente loro iniziale non è più
necessità di di viverti delle situazioni
di vive delle stazioni successive
questo è sì si riassorbe diciamo che
obbedire vai a attraverso quest atto di
coraggio e quest'atto di mantenimento
vari è come se tornassi indietro
praticamente come se andasse a
ristrutturare la cosa è la vivi in un
modo completamente diverso ed arrivi
veramente in un modo completamente
diverso questa è la cosa fondamentale è
beh non so come praticarlo deve avere un
di un oggetto di sofferenza lo pratichi
quando tu hai un oggetto di sofferenza
frandino se non hai un oggetto di
sofferenza non riesce a pratica grazie
però io vedo un sacco di messaggi che
non c'entrano niente
ripeto le regole scrivete solo cose
legate a non è una chat per favore non
voglio ripeto 250 volte scrivete solo
messaggi inerenti al tema venduto un
sacco di messaggi che non c'entro niente
con quello che stiamo dicendo allora
quindi dobbiamo ripresa atto cresce
l'autostima cresce fortemente cresce
fortemente l'autostima l'autostima
cresce fortemente se noi riusciamo a
fare questo perché chi ne esce
fortemente l'autostima perché abbiamo
fatto una cosa perché abbiamo fatto una
cosa che ci può dare dei grandi benefici
cioè ci può dare dei grandi benefici si
è un modo per sciogliere l'imprinting è
un è un modo per sciogliere l'imprinting
più che per scioglierlo per eliminare
completamente per eliminare
completamente
allora ragazzi non lo ripeto più per
favore non state a scrivere non ci
interessa le cose che dite tra di voi
dite vede privatamente cioè se volete
parlare tra di voi parlate privatamente
parlate privatamente se volete parlato
di voi non c'è questa certo momento di
formazione non è un'altra cosa è
l'attuazione ripetere si scioglie come
se tu avessi un anello che collega leve
il dolore alle sofferenze con tanti
figli in aumento in cui vai a prendere
un filo e lo tira indietro praticamente
mai a sciogliersi notizie
se neri manifesterà un'altra ma quella
lì per lo meno non si manifesta più cioè
si elimina una situazione che ti va con
un effetto domino no cadono tutte le
cose indietro ad un effetto domino e e
quindi ti stai meglio fondamentalmente
la cosa importante
poi alla fine è stare meglio
e non sei felice è esatto non sei felice
perchè perchè non lo fai convinta
ecco il discorso di fondo flan nino è
che tu devi essere veramente convinta di
farlo perché questa è un'altra cosa è
questo che mi dice fiandino è una cosa
importante non devi farlo deve una cosa
che devi sentire dentro devi sentire
dentro il fatto di dire mi sono rotta di
restare in questa situazione come quando
uno non so vuole smettere di fumare
fintanto che tu non fu mina sigaretta
così perchè dici ma sì poi smetto ma se
poi smetto e lo fi senza la convinzione
ecco devi fare veramente un atto come
dire devi fare un atto solenne devi fare
di farlo con solennità non puoi dire ma
sì faccio questo e poi ma sì faccio
queste poi non smetto di fumare ma non
ne sei veramente convinta dentro deve
sentirlo veramente quindi deve arrivare
a deve arrivare al punto che tu senti
veramente l'esigenza di chiudere questa
situazione devi fare un atto diciamo
solenne in cui riesce a fare le cose
fatte bene
ecco questo è quando prendi
quell'impegno e perché senti crescere
l'autostima è come ti faccio un esempio
secondo te flamino secondo te fiandino
se tu hai come dire mettiamo che il tuo
oggetto di desiderio e mangiare una
torta mangiare la torta mangiare la
torta
ogni volta che mangi la torta appaghi
diciamo così una parte ma soffri allora
l'alimentazione cos'è in questo caso il
cambiamento e cos'è
io la torta la guardo sento desiderio
della torta ma non la mangio guardo la
torta e non la mangio e il nutrimento
diventa nel fatto che non ho mangiato la
torta nella
forza che sono riuscito a stare a
mangiare senza mangiare la torta è
chiaro no cioè mi viene voglia di
telefonargli mi viene voglia di
telefonargli e io guardo telefono prendo
telefono lo guardo e non li telefono e
non mando un messaggio mi nutro della
forza di aver fatto quello esatto minuto
della ford energia diventa resistere
alla tentazione questa diventa la mia
fonte di approvvigionamento emotivo ed è
un'emozione se ci pensate molto più
forte che mangiarsi la torta cioè
l'emozione del non mangiarsi la torta è
molto più forte delle emozioni dei
mangiarsi da porta e tra l'altro è
un'emozione che poi diventa anche
positiva perché va nella direzione del
mio benessere va nella direzione del mio
benessere e quindi diventa un'emozione
molto più forte molto più forte quindi
questo è molto importante
il profilo durano sommato sandine un
uomo e un uomo e una donna e una donna
fonino è una donna fra nina è una donna
non è l'uomo
bene quindi questo è quello che volevo
dirvi
adesso vi ringrazio per vi ricordo vi
ricordo del ricordo
gli appuntamenti allora in ordine
cronologico dopodomani ormai diventando
oggi chiude giu di pena tra tre giorni a
roma la full immersion tra tre giorni a
roma
qua regioni a roma abbiamo la full
immersion dalle 9 30 19 credo che sia
anche abbastanza frequentata insomma
comunque c'è questa full immersion a
roma dal 9 più lontano 19 poi abbiamo
dopo torino il 10 maggio questo corso
che vi suggerisco di non perderli perché
è un po una nuova m3 rap metal rep
questo è un po una novità è fatto un po
diverso dal solito con nuovi contenuti
quindi non perdetevi questo cosa torino
il 10 maggio dalle ore 21 alle 23 come
se deve farsi amare
vi suggerisco di expert scorso a torino
e poi abbiamo milano il 26 maggio full
immersion come quello di roma e poi a
savona invece il primo giugno a savona
ci sarà l'incontro per single a savona
la pensione per single più mia lezione
sulla seduzione no sulla legge
d'attrazione legge di attrazione
il primo giugno a savona legge
d'attrazione primo giugno savona nel 20
30 con apericena quindi magnate il peri
cena per single l'apericena tutti single
sfigati e non vengano samo e per tutto
questo per ogni info e il riferimento e
333 15 11 7 0 3 adesso mettono rap metto
rep
vi saluto con il rap e ci vediamo domani
metto
e vi saluto con il rap vediamo un po se
troviamo strap
[Musica]
capisci buonanotte a tutti persona e
franco rocca capisci che i canali chiara
canetti caneschi ci capisci che è un
video su youtube non capisci non capisci
zitta zitta zitta zitta e ragazzi
buonanotte a tutti di capire se non
capisci
[Musica]
ci vediamo domani ci vediamo domani e
poi con i romani con i romani invece con
le bare malga sony con la barca shaun
prima la super malgascio na alessandra
casana ci vediamo sabato sabato la cena
romana la cena romana sabato alla cena
romana con catwoman la canetti la
canetti facciamo una live dalle cose
canetti facciamo una live assieme
c'è una live con la campana con la
prendo a campanara prendo facciamo la
cosa romana live con canetti live con
canetti catwoman avremo anche forse don
matteo non credo a don matteo sara
prosciugato cioè può più muoversi poiché
sono le romane franco bardazzi no
rispoli rispoli c'e abbiamo risposi sì
la zanzara non so
angie jana in gigena è mai nata
woman non tutte le malghe la malga sono
già a dormire bardatura viene a torino
no 10 maggio anch'io bardazzi modo il
culo a torino 10 maggio la zanzara di
dover hudson zerbo franco risposta
purtroppo non posso la prossima si sa
che niente respawn abbiamo rispoli di
pazienza
mi spiace anche a me risponde sempre
interessante regia ma rispetto romano
fgv giorgio scanu dovuto centro
bene bene dai un saluto a tutti un
saluto a tutti e buonanotte a tutti
buonanotte tutti franco rispoli friuli
venezia giulia jessica naturopata un
saluto a tutti i ragazzi e la paziente
la paziente flamino bene buona serata a
tutti ciao a tutti buona notte